Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: The Course tool supports two approaches :<ul><li>Create a new course (allowing you to author your own content)</li><li>Import SCORM course</li></ul><img src="../img/path_help.gif"><p><b>What is a Learning Path?</b></p><p>A Learning Path allows for the presentation of a sequence of learning experiences or activities arranged in distinct sections (in this sense, the Learning Path is what distinguishes a 'course' from a mere repository of random documents). It can be content-based (serving as a table of contents) or activities-based, serving as an agenda or program of action necessary to understand and apply a particular area of knowledge or skill.</p><p>In addition to being structured, a Learning Path can also be <i>sequential</i>, meaning that the completion of certain steps constitute pre-requisites for accessing others (i.e. 'you cannot go to learning object 2 before learning object 1'). Your sequence can be <i>suggestive</i> (simply displaying steps one after the other) or <i>prescriptive</i> (involving pre-requisites so that learners are required to follow steps in a particular order).</p><p><b>How do I create my own Learning Path (Course)?</b></p><p>Proceed to the 'Learning Path' section. There you can create as many courses/paths as you wish by clicking the <i>Create a new course</i> tool. You will need to choose a name for the course/path (e.g. <i>Unit 1</i> if you plan to create several units within the overall course). To begin with, the course is empty, waiting for you to add sections and learning objects to it.<br>If you set a course to Visible, it will appear as a new tool on the course homepage. This makes it easier and clearer for students to access.</p><p><b>What learning objects can I add?</b></p><p>All Chamilo tools, activities and content that you consider useful and relevant to your course can be added :<br><ul><li>Separate documents (texts, pictures, Office docs, ...)</li><li>Forums as a whole</li><li>Topics</li><li>Links</li><li>Chamilo Tests</li><li>HotPotatoes Tests<br />(note :tests made invisible on the homepage, but included in a path, become visible for learners only as they work through the course.)</li><li>Assignments</li><li>External links</li></ul></p><p><b>Other features</b></p><p>Learners can be asked to follow your course in a given order, as you can set <u>pre-requisites</u>. This means for example that learners cannot go to e.g. Quiz 2 until they have read e.g. Document 1. All learning objects have a status:<i>completed</i> or <i>incomplete</i>, so the progress of learners is clearly reported.</p><p>If you alter the original title of a learning object, the new name will appear in the course, but the original title will not be deleted. So if you want test8.doc to appear as 'Final Exam' in the path, you do not have to rename the file, you can use the new title in the path. It is also useful to give new titles to links which are too long.</p><p>When you're finished, don't forget to check Display mode, (showing, as in learner view, the table of contents on the left and the learning objects on the right,one at a time.)</p><br><p><b>What is a SCORM course and how do I import one?</b></p><p>The learning path tool allows you to upload SCORM-compliant courses.</p><p>SCORM (<i>Sharable Content Object Reference Model</i>) is a public standard followed by major e-Learning companies like NETg, Macromedia, Microsoft, Skillsoft, etc. They act at three levels:</p><ul><li><b>Economy</b> : SCORM renders whole courses or small content units reusable on different Learning Management Systems (LMS) through the separation of content and context,</li><li><b>Pedagogy</b> : SCORM integrates the notion of pre-requisite or <i>sequencing</i> (<i>e.g. </i>"You cannot go to chapter 2 before passing Quiz 1"),</li><li><b>Technology</b> : SCORM generates a table of contents as an abstraction layer located outside the content and the LMS. It helps both communicate with each other. Mainly communicated are <i>bookmarks</i>("Where is John in the course?"), <i>scoring</i> ("How did John pass the test?") and <i>time</i> ("How much time did John spent in chapter 1?").</li></ul><b>How can I create a SCORM-compliant Learning Path?</b><br><br>The obvious way is to use the Chamilo Authoring tool. However, you may prefer to create complete SCORM compliant websites locally on your own computer before uploading it onto your Chamilo platform. In this case, we recommend the use of a sophisticated tool such as Lectora®, eXe Learning® or Reload®<br></p><p>
ja: <p>コースツールは2つのアプローチをサポートします：<ul><li>新しいコースを作成（独自のコンテンツを作成）</li><li>SCORMコースをインポート</li></ul><img src="../img/path_help.gif"><p><b>学習パスとは？</b></p><p>学習パスは、学習体験またはアクティビティのシーケンスを明確なセクションに配置して提示します（この意味で、学習パスは「コース」をランダムなドキュメントのリポジトリと区別するものです）。コンテンツベース（目次として機能）またはアクティビティベース（特定の知識やスキルを理解・適用するために必要なアクションのアジェンダまたはプログラムとして機能）です。<p>構造化されているだけでなく、学習パスは<i>シーケンシャル</i>でもあり、あるステップの完了が他のステップへのアクセスに必須条件となります（例：「学習オブジェクト1を完了する前に学習オブジェクト2には進めません」）。シーケンスは<i>示唆的</i>（ステップを順に表示）または<i>規範的</i>（前提条件を設定し、学習者が特定の順序でステップを進める必要がある）です。<p><b>独自の学習パス（コース）を作成する方法は？</b></p><p>「学習パス」セクションに進みます。<i>新しいコースを作成</i>ツールをクリックして、希望する数のコース/パスを作成します。コース/パスに名前を付けます（例：全体のコース内で複数のユニットを作成する場合の<i>ユニット1</i>）。最初は空の状態で、セクションと学習オブジェクトを追加するのを待っています。<br>コースを「表示」に設定すると、コースホームページに新しいツールとして表示され、学生がアクセスしやすくなります。<p><b>どのような学習オブジェクトを追加できますか？</b></p><p>コースに有用で関連性のあるすべてのChamiloツール、アクティビティ、コンテンツを追加できます：<br><ul><li>個別のドキュメント（テキスト、画像、Officeドキュメントなど）</li><li>フォーラム全体</li><li>トピック</li><li>リンク</li><li>Chamiloテスト</li><li>HotPotatoesテスト<br />(注：ホームページで非表示にしたテストでも、パスに含まれると学習者がコースを進める際に表示されます。)</li><li>課題</li><li>外部リンク</li></ul></p><p><b>その他の機能</b></p><p>学習者に指定の順序でコースを進めるよう<u>前提条件</u>を設定できます。例えば、ドキュメント1を読み終えるまでクイズ2に進めません。すべての学習オブジェクトには<i>完了</i>または<i>未完了</i>のステータスがあり、学習者の進捗が明確に報告されます。<p>学習オブジェクトの元のタイトルを変更すると、コースには新しい名前が表示されますが、元のタイトルは削除されません。test8.docをパスで「最終試験」と表示したい場合、ファイルをリネームする必要はなく、パスで新しいタイトルを使用できます。長いリンクに新しいタイトルを付けるのにも便利です。<p>完了したら、表示モードを確認してください（学習者ビューで左に目次、右に学習オブジェクトを1つずつ表示）。</p><br><p><b>SCORMコースとは何か、インポート方法は？</b></p><p>学習パスツールでSCORM準拠のコースをアップロードできます。<p>SCORM（<i>Sharable Content Object Reference Model</i>）は、NETg、Macromedia、Microsoft、Skillsoftなどの主要eラーニング企業が従う公的標準です。3つのレベルで機能します：<p><ul><li><b>経済性</b>：SCORMはコンテンツとコンテキストを分離し、LMS間でコースやコンテンツユニットを再利用可能にします、</li><li><b>教育学</b>：SCORMは前提条件や<i>シーケンシング</i>の概念を統合します（<i>例</i>：「クイズ1に合格する前に章2には進めません」）、</li><li><b>技術</b>：SCORMはコンテンツとLMSの外部に抽象化レイヤーとして目次を生成し、相互通信を助けます。主に<i>ブックマーク</i>（「ジョンはコースのどこにいるか？」）、<i>スコアリング</i>（「ジョンはテストにどう合格したか？」）、<i>時間</i>（「ジョンは章1にどれだけ時間を費やしたか？」）が通信されます。</li></ul><b>SCORM準拠の学習パスを作成する方法は？</b><br><br>明らかな方法はChamiloオーサリングツールを使用することです。ただし、ローカルPCで完全なSCORM準拠ウェブサイトを作成してからChamiloプラットフォームにアップロードすることを好む場合もあります。その場合、Lectora®、eXe Learning®、またはReload®などの洗練されたツールをおすすめします。<br></p>
ko_kr: 코스 도구는 두 가지 접근 방식을 지원합니다 :<ul><li>새 코스 생성 (자신의 콘텐츠 작성)</li><li>SCORM 코스 가져오기</li></ul><img src="../img/path_help.gif"><p><b>학습 경로란?</b></p><p>학습 경로는 학습 경험 또는 활동의 순서를 구분된 섹션으로 제시합니다 (이 점에서 학습 경로는 무작위 문서 저장소와 '코스'를 구분합니다). 콘텐츠 기반(목차 역할) 또는 활동 기반(지식이나 기술 영역 이해 및 적용을 위한 의제 또는 프로그램)일 수 있습니다.</p><p>구조화된 것 외에 학습 경로는 <i>순차적</i>일 수 있으며, 특정 단계 완료가 다른 단계 접근의 전제 조건입니다 (예: '학습 객체 1 완료 전 학습 객체 2 불가'). 순서는 <i>제안적</i>(단계 순차 표시) 또는 <i>처방적</i>(전제 조건으로 특정 순서 강제)일 수 있습니다.</p><p><b>내 학습 경로(코스)를 어떻게 생성하나요?</b></p><p>'학습 경로' 섹션으로 이동. <i>새 코스 생성</i> 도구 클릭으로 원하는 만큼 코스/경로 생성. 코스/경로 이름 선택 (예: 전체 코스 내 여러 단위 계획 시 <i>단원 1</i>). 처음에는 비어 있어 섹션과 학습 객체 추가 대기.<br>코스를 보이게 설정하면 코스 홈페이지에 새 도구로 나타나 학생 접근이 쉬워집니다.</p><p><b>어떤 학습 객체를 추가할 수 있나요?</b></p><p>코스에 유용하고 관련 있는 모든 Chamilo 도구, 활동, 콘텐츠 추가 가능 :<br><ul><li>개별 문서 (텍스트, 그림, Office 문서 등)</li><li>전체 포럼</li><li>주제</li><li>링크</li><li>Chamilo 테스트</li><li>HotPotatoes 테스트<br />(참고: 홈페이지에서 보이지 않게 한 테스트도 경로에 포함되면 학습자가 코스 진행 중에만 보임.)</li><li>과제</li><li>외부 링크</li></ul></p><p><b>기타 기능</b></p><p>학습자에게 주어진 순서로 코스 따르도록 <u>전제 조건</u> 설정 가능. 예: 문서 1 읽기 전 퀴즈 2 불가. 모든 학습 객체는 <i>완료</i> 또는 <i>미완료</i> 상태로 학습자 진행 상황 명확히 보고.</p><p>학습 객체 원본 제목 변경 시 코스에는 새 이름 표시되지만 원본 제목 삭제되지 않음. 경로에서 test8.doc를 '기말고사'로 표시하려면 파일명 변경 없이 경로에서 새 제목 사용. 긴 링크에 새 제목 부여도 유용.</p><p>완료 후 표시 모드 확인 (학습자 보기처럼 왼쪽 목차, 오른쪽 학습 객체 하나씩 표시.)</p><br><p><b>SCORM 코스란 무엇이며 어떻게 가져오나요?</b></p><p>학습 경로 도구는 SCORM 준수 코스를 업로드할 수 있습니다.</p><p>SCORM (<i>Sharable Content Object Reference Model</i>)은 NETg, Macromedia, Microsoft, Skillsoft 등 주요 e-Learning 회사들이 따르는 공개 표준입니다. 세 수준에서 작동:</p><ul><li><b>경제성</b> : SCORM은 콘텐츠와 컨텍스트 분리로 전체 코스 또는 작은 콘텐츠 단위를 다른 LMS에서 재사용 가능,</li><li><b>교육학</b> : 전제 조건 또는 <i>순차</i> 개념 통합 (<i>예: </i>"퀴즈 1 통과 전 챕터 2 불가"),</li><li><b>기술</b> : SCORM은 콘텐츠와 LMS 외부 추상화 계층으로 목차 생성. 상호 통신 돕기. 주로 <i>북마크</i>("John이 코스 어디인가?"), <i>채점</i> ("John이 테스트 어떻게 했나?") 및 <i>시간</i> ("John이 챕터 1에 얼마나 보냈나?") 통신.</li></ul><b>SCORM 준수 학습 경로를 어떻게 생성하나요?</b><br><br>명백한 방법은 Chamilo 작성 도구 사용. 그러나 로컬 컴퓨터에서 완전한 SCORM 준수 웹사이트 생성 후 Chamilo 플랫폼으로 업로드 선호 가능. 이 경우 Lectora®, eXe Learning® 또는 Reload® 같은 정교한 도구 권장.<br></p>
zh_cn: 学习路径有两个功能： <UL><LI>创建学习路径 <LI>上传一个SCORM或IMS格式的学习路径</LI></UL><IMG src="../img/path_help.gif"> <P><B>什么是学习路径？</B> </P><P>学习路径是一个模块化的学习步骤序列。它是基于内容的（看起来像一个内容表格）、活动的。就像教学机计划或一个指导你测试或练习知识点的的程序。</P><P>除了构造之外，学习路径也是有序列的。这个意思是说你完成一个步骤以后才能进行第二个步骤。序列会提示你（你应该完成一个步骤再做下一个）或命令你（你增加先决条件以便强迫学生完成序列）。 </P><P><B>怎样创建自己的学习路径？</B></P><P>第一步是前往学习路径创建区域。在学习路径屏幕，有一个创建学习路径的链接，在这里，你可以通过点击"增加一个新的学习路径"创建很多学习路径，但是在你增加模块和步骤到学习路径之前，他们是空的。<BR>如果你设置了显示路径，那么它作为一个新的工具出现在课程主页上。</P><P><B>路径的步骤是什么 (能够增加什么项目)</B></P><P>所有Chamilo 工具，事件和你认为有用和和你设计的路径关联的内容都可以加入：<BR><UL><LI>教学计划 <LI>文档（文本，图片，OFFICE文档） <LI>通知 <LI>整个论坛 <LI>主题 <LI>个人主题消息 <LI>链接 <LI>Chamilo测试 <LI>HotPotatoes测试 <BR>（注：在呈现他们之前，你必须在自测工具里设置显示测试） <LI>发布作业 <LI>收件箱 <LI>链接到系统外的外部链接</LI></UL><P><B>学习路径的其他特点</B> </P><P>你设置预先的路径后，学生被以一个既定的顺序去执行你的路径。这个意思就是，学生在没有读完文档1之前不能进入测试2。所有的条目都有一个状态：完成或为完成，因此，学生的进程是清楚可见的。 </P><P>如果你修改步骤的原始标题，新的标题将出现在通路中，但是原始标题不能够被探测到。因此，如果你想要test8.doc 作为期末测试出现在通路中，你必须重命名这个文件，使通路中出现一个新的名字。修改文件名对文件名太长也是有益的。 </P><P>做完后，不要忘记核查学生视图。内容表格出现在左边，通路步骤一般一个接一个出现在右边。 </P><BR><P><B>什么是SCORM 或IMS 格式的学习路径和怎样上传（导入）他们？</B> </P><P>学习路径工具允许你上传SCORM 和IMS 兼容的课程内容。</P><P>SCORM（可扩展内容对象参考模型）是一个由主要的E－Learning 厂商像 NETg，Macromedia，Microsoft，Skillsoft 等遵循的公共标准。有三个特性： </P><UL><LI><B>经济性：</B>通过分离内容和内容框架，Scorm允许整个课程或小内容单元在不同的学习内容管理平台之间可重复使用。 <LI><B>教育性：</B>Scorm集成了序列或顺序概念（例如：在没有通过测试1 ，你不能前往第2 章） <LI><B>先进性：</B>Scorm创造了一个内容表格，它是一个位于课程内容和LSM平台之外的抽象层。它有助于课程内容和LMS互相通讯。沟通的东西主要是书签（张三在课程的哪里？）、得分（张三怎样通过考试的？）和时间（张三做完第一章用了多长时间？）。 </LI></UL><B>怎样创建SCORM兼容的学习路径?<BR></B><BR>最普通的方法是使用网络教学平台学习路径编辑器，然而，在上传到你的网络教学平台之前，在你自己的计算机上，你或许想要创建完全Scorm兼容的网站。这种情况下，我们推荐你使用一个复杂的工具像Lectora
zh_tw: 學習路徑有兩個功能： <UL><LI>創建學習路徑 <LI>上傳一個SCORM或IMS格式的學習路徑</LI></UL><IMG src="../img/path_help.gif"> <P><B>什麼是學習路徑？</B> </P><P>學習路徑是一個模塊化的學習步驟序列。它是基於內容的（看起來像一個內容表格）、活動的。就像教學機計劃或一個指導你測試或練習知識點的的程序。</P><P>除了構造之外，學習路徑也是有序列的。這個意思是說你完成一個步驟以後才能進行第二個步驟。序列會提示你（你應該完成一個步驟再做下一個）或命令你（你增加先決條件以便強迫學生完成序列）。 </P><P><B>怎樣創建自己的學習路徑？</B></P><P>第一步是前往學習路徑創建區域。在學習路徑屏幕，有一個創建學習路徑的鏈接，在這裡，你可以通過點擊"增加一個新的學習路徑"創建很多學習路徑，但是在你增加模塊和步驟到學習路徑之前，他們是空的。<br />如果你設置了顯示路徑，那麼它作為一個新的工具出現在課程主頁上。</P><P><B>路徑的步驟是什麼 (能夠增加什麼項目)</B></P><P>所有IILearn 工具，事件和你認為有用和和你設計的路徑關聯的內容都可以加入：<br /><UL><LI>教學計劃 <LI>文檔（文本，圖片，OFFICE文檔） <LI>通知 <LI>整個論壇 <LI>主題 <LI>個人主題消息 <LI>鏈接 <LI>IILearn測試 <LI>HotPotatoes測試 <br />（註：在呈現他們之前，你必須在自測工具裡設置顯示測試） <LI>發佈作業 <LI>收件箱 <LI>鏈接到系統外的外部鏈接</LI></UL><P><B>學習路徑的其他特點</B> </P><P>你設置預先的路徑後，學生被以一個既定的順序去執行你的路徑。這個意思就是，學生在沒有讀完文檔1之前不能進入測試2。所有的條目都有一個狀態：完成或為完成，因此，學生的進程是清楚可見的。 </P><P>如果你修改步驟的原始標題，新的標題將出現在通路中，但是原始標題不能夠被探測到。因此，如果你想要test8.doc 作為期末測試出現在通路中，你必須重命名這個文件，使通路中出現一個新的名字。修改文件名對文件名太長也是有益的。 </P><P>做完後，不要忘記核查學生視圖。內容表格出現在左邊，通路步驟一般一個接一個出現在右邊。 </P><br /><P><B>什麼是SCORM 或IMS 格式的學習路徑和怎樣上傳（導入）他們？</B> </P><P>學習路徑工具允許你上傳SCORM 和IMS 兼容的課程內容。</P><P>SCORM（可擴展內容對像參考模型）是一個由主要的E－Learning 廠商像 NETg，Macromedia，Microsoft，Skillsoft 等遵循的公共標準。有三個特性： </P><UL><LI><B>經濟性：</B>通過分離內容和內容框架，Scorm允許整個課程或小內容單元在不同的學習內容管理平台之間可重複使用。 <LI><B>教育性：</B>Scorm集成了序列或順序概念（例如：在沒有通過測試1 ，你不能前往第2 章） <LI><B>先進性：</B>Scorm創造了一個內容表格，它是一個位於課程內容和LSM平台之外的抽像層。它有助於課程內容和LMS互相通訊。溝通的東西主要是書籤（張三在課程的哪裡？）、得分（張三怎樣通過考試的？）和時間（張三做完第一章用了多長時間？）。 </LI></UL><B>怎樣創建SCORM兼容的學習路徑?<br /></B><br />最普通的方法是使用網絡教學平台學習路徑編輯器，然而，在上傳到你的網絡教學平台之前，在你自己的計算機上，你或許想要創建完全Scorm兼容的網站。這種情況下，我們推薦你使用一個複雜的工具像Lectora?或Reload疇 <br /><P>有用的鏈接<br /><UL><LI>Adlnet : Scorm 標準權威 <A href="%22http:/www.adlnet.org/%22">http://www.adlnet.org</A> <LI>Reload : 開發源碼的Scorm播放器和編輯器， <A href="%22http:/www.reload.ac.uk/%22">http://www.reload.ac.uk</A> <LI>Lectora : 發行著作軟件， <A href="%22http:/www.trivantis.com/%22">http://www.trivantis.com</A><br /><LI>HotPotatoes 主頁, <A href="%22http:/web.uvic.ca/hrd/halfbaked/%22">http://web.uvic.ca/hrd/halfbaked/</A><br /></LI></UL><P><B>注意：</B></P><P>學習路徑區域列出所有自建的學習路徑和上傳的Scorm 格式的學習路徑。</P>

source: <p>The Course Description tool prompts you to comprehensively describe your course in a systematic way. This description can be used to provide learners with an overview of what awaits them, and can be helpful when you review and evaluate your course. </p> The items merely offer suggestions. If you want to write your own course description, simply create your own headings and descriptions by selecting the 'Other' tool. </p> Otherwise, to complete a description of the course, click on each image, fill it with your text/content and submit. </p>
ja: <p>コース記述ツールは、コースを体系的に包括的に記述するよう促します。この記述は学習者に概要を提供し、コースのレビューと評価に役立ちます。 </p> 項目は提案に過ぎません。独自のコース記述を書きたい場合は、「その他」ツールを選択して独自の見出しと記述を作成します。 </p> それ以外の場合、コース記述を完了するには、各画像をクリックし、テキスト/コンテンツを入力して送信します。 </p>
ko_kr: <p>코스 설명 도구는 코스를 체계적으로 포괄적으로 설명하도록 유도합니다. 이 설명은 학습자에게 기다리는 내용을 개요로 제공하고 코스 검토 및 평가에 도움이 됩니다. </p> 항목은 단순 제안입니다. 자체 코스 설명을 작성하려면 '기타' 도구 선택으로 자체 제목과 설명 생성. </p> 그렇지 않으면 각 이미지 클릭, 텍스트/콘텐츠 입력 후 제출하여 코스 설명 완료. </p>
zh_cn: <P>课程描述工具允许你描述你的课程。将来学生可以对你的课程有一个轮廓。他也是一个你重新设计课程的机会。</P>在这里，有建议的标题。如果你想要用自己创建的标题，仅仅选择"其他"，填入你的标题。 <P>为了填充课程描述，选择创建和编辑课程描述>下拉菜单，选择你要的项目>填充表格>确认。点击铅笔或红叉图标，你可以随时修改或删除每一个项目的内容。</P>
zh_tw: <P>課程描述工具允許你描述你的課程。將來學生可以對你的課程有一個輪廓。他也是一個你重新設計課程的機會。</P>在這裡，有建議的標題。如果你想要用自己創建的標題，僅僅選擇"其他"，填入你的標題。 <P>為了填充課程描述，選擇創建和編輯課程描述>下拉菜單，選擇你要的項目>填充表格>確認。點擊鉛筆或紅叉圖標，你可以隨時修改或刪除每一個項目的內容。</P>

source: <p>The Links tool allows you to create a library of resources for your students, particularly of resources that you have not created yourself.</p><p>As the list grows, it might prove useful to organise it into categories to help your students find the right information at the right place. You can edit every link to re-assign it to a new category (you will need to create this category first).</p><p>The Description field can be used to provide advance-information on the target web pages but also to describe what you expect the student to do with the link. If, for instance, you point to a website on Aristotle, the description field may ask the student to study the difference between synthesis and analysis.
ja: <p>リンクツールでは、自身で作成していない学生向けリソースライブラリを作成できます。<p>リストが増えると、学生が適切な情報を適切な場所で見つけられるよう、カテゴリに整理すると便利です。各リンクを編集して新しいカテゴリに再割り当てできます（カテゴリは先に作成する必要があります）。<p>説明フィールドは、対象ウェブページの事前情報を提供したり、学生にリンクで何をするかを記述したりできます。例えば、アリストテレスのウェブサイトを指す場合、説明フィールドで合成と分析の違いを学習するよう依頼できます。
ko_kr: <p>링크 도구는 학생을 위한 자료 라이브러리를 생성할 수 있게 하며, 특히 직접 생성하지 않은 자료에 적합합니다.<p>목록이 커지면 학생이 적절한 위치에서 정보 찾도록 카테고리로 구성하는 것이 유용할 수 있습니다. 모든 링크를 편집하여 새 카테고리로 재할당 가능 (먼저 카테고리 생성 필요).</p><p>설명 필드는 대상 웹페이지 사전 정보 제공 또는 학생이 링크로 무엇을 하길 기대하는지 설명에 사용. 예: 아리스토텔레스 웹사이트 가리킬 때 설명 필드에 합성과 분석 차이 연구 요청.</p>
zh_cn: <P>链接工具允许你为学生创建一个资源库。尤其你不可以自己创建资源。</P><P>随着列表的增长，分类链接有助于你的学生在正确的地方找到正确的信息。你可以编辑每一个链接，重新指派到一个新的分类（你需要首先创建这个分类）。</P><P>描述区域既可以提供目标Web页的预先信息，也可以描述你期望学生用这个链接做什么。例如，你在亚里斯多德上设置了链接，描述或许要求学生学习合成和分解的不同。</P>
zh_tw: <P>鏈接工具允許你為學生創建一個資源庫。尤其你不可以自己創建資源。</P><P>隨著列表的增長，分類鏈接有助於你的學生在正確的地方找到正確的信息。你可以編輯每一個鏈接，重新指派到一個新的分類（你需要首先創建這個分類）。</P><P>描述區域既可以提供目標Web頁的預先信息，也可以描述你期望學生用這個鏈接做什麼。例如，你在亞里斯多德上設置了鏈接，描述或許要求學生學習合成和分解的不同。</P>

source: <p> As soon as you log in to the system, you will be taken to your own main page. Here you will see the following: <li> <b> My Courses </b> in the centre of the page, lists the courses in which you are enrolled, with an option for you to create new courses (using the button in the right menu) </li> In the header section, <b> My Profile </b> allows you to change your password, upload your photo to the system or change your username, </li> <b> My Calendar </b>: contains the events within the courses for which you are registered, </li> in the right menu: <b> Edit my list of courses </b> allows you to enroll in courses as learner, (provided the trainer/teacher has authorized entry. here you can also unsubscribe from a course, </li> Links <b> Support Forum </b> and <b> Documentation </b> refer you to the main Chamilo site, where you can ask questions or find up to date information about Chamilo. </li> </ ul> To enter a course (left side of the screen), click on its title. Your profile may vary from course to course. It could be that you are a teacher in one course and a learner in another. In courses for which you are responsible, you have access to the editing tools designed for authoring and managing students, while in courses where you learn, you access a more limited range of tools appropriate for undertaking the course.</p> The form your own main page takes can vary from one platform to another depending on the options enabled by the system administrator. Thus, for example, there may be some cases where you do not have access to course creation even as a teacher, because this particular function is managed by others within your institution. </p>
ja: <p>システムにログインすると、自身のメインページに移動します。以下のものが表示されます：<li> <b> 私のコース </b> ページ中央に、登録されたコースがリストされ、新しいコース作成オプションがあります（右メニューのボタンを使用）、 </li> ヘッダーセクションの <b> 私のプロフィール </b> でパスワード変更、写真アップロード、ユーザー名変更ができます、 </li> <b> 私のカレンダー </b>：登録コースのイベントを含みます、 </li> 右メニュー：<b> 私のコースリストを編集 </b> で学習者としてコースに登録できます（トレーナー/教師が許可した場合。コースからの登録解除も可能）、 </li> リンク <b> サポートフォーラム </b> と <b> ドキュメント </b> はChamiloメインサイトにリンクし、質問や最新情報を入手できます。 </li> </ul> コースに入るには（画面左側）、タイトルをクリックします。コースごとにプロフィールが異なります。あるコースでは教師、もう一方では学習者になる可能性があります。責任あるコースではオーサリングと学生管理のための編集ツールにアクセスでき、学習コースではコース遂行に適した制限されたツールにアクセスします。<p> メインページの形式はシステム管理者の有効化オプションによりプラットフォーム間で異なります。例えば、教師でもコース作成にアクセスできない場合があり、機関内で他者が管理しているためです。 </p>
ko_kr: <p> 시스템에 로그인하면 자신의 메인 페이지로 이동합니다. 다음을 볼 수 있습니다: <li> <b> 내 코스 </b> 페이지 중앙에 등록된 코스 목록, 오른쪽 메뉴 버튼으로 새 코스 생성 가능 </li> 헤더 섹션 <b> 내 프로필 </b> 비밀번호 변경, 시스템에 사진 업로드 또는 사용자명 변경, </li> <b> 내 달력 </b>: 등록된 코스 내 이벤트 포함, </li> 오른쪽 메뉴: <b> 내 코스 목록 편집 </b> 학습자로 코스 등록 (강사/교사가 허용한 경우. 여기서 코스 탈퇴 가능, </li> <b> 지원 포럼 </b> 및 <b> 문서 </b> 링크는 Chamilo 메인 사이트로 연결되어 질문하거나 최신 Chamilo 정보 찾기. </li> </ ul> 코스 진입(화면 왼쪽)은 제목 클릭. 코스별 프로필 다를 수 있음. 한 코스에서는 교사, 다른 코스에서는 학습자일 수 있음. 책임진 코스에서는 작성 및 학생 관리 편집 도구 접근, 학습 코스에서는 코스 수행에 적합한 제한된 도구 접근.</p> 메인 페이지 형식은 시스템 관리자가 활성화한 옵션에 따라 플랫폼마다 다를 수 있음. 예: 교사라도 코스 생성 접근 불가할 수 있으며, 기관 내 다른 사람이 해당 기능 관리.</p>
zh_cn: <P>进入平台后，你就会在个人开始页面。</P><P>在主区域(中间)会看到 "<B>我的课程列表</B>", 你所有课程的列表。如果你的用户权限可以成为教师的话，你可以创建新的课程 (通过右侧的菜单)。 </P><P>在顶端你可看到 <UL><LI>"<B>个人设置</B>": 使用个人设置修改你的密码，用户名，头像，或其它设置。你也可以察看个人状态； <LI>"<B>我的日程</B>": 我的日程包含了你注册之后所有课程事件。</LI></UL><P><B>编辑我的课程列表</B>, 在右侧菜单中，你可以以一个教师或组织者的身份注册一个新的课程并允许别人加入到你的课程中。这个工具也允许你退出某一课程。 </P><P>在 <B>支持论坛</B> 和 <B>文件</B> 链接中，链接到 Chamilo 主页, 在那儿你可以询问技术问题或教学问题，查找更多的信息。进入一个课程（你主页的主区域), 点击各个名称。你就可以从一个课程转到另一个课程中。在某一课程中你是教师，而在另一课程中，你就可能是学生。</P>
zh_tw: <P>進入平台後，你就會在個人開始頁面。</P><P>在主區域(中間)會看到 "<B>我的課程列表</B>", 你所有課程的列表。如果你的用戶權限可以成為教師的話，你可以創建新的課程 (通過右側的菜單)。 </P><P>在頂端你可看到 <UL><LI>"<B>個人設置</B>": 使用個人設置修改你的密碼，用戶名，頭像，或其它設置。你也可以察看個人狀態； <LI>"<B>日程安排</B>": 日程安排包含了你註冊之後所有課程事件。</LI></UL><P><B>編輯我的課程列表</B>, 在右側菜單中，你可以以一個教師或組織者的身份註冊一個新的課程並允許別人加入到你的課程中。這個工具也允許你退出某一課程。 </P><P>在 <B>支持論壇</B> 和 <B>文件</B> 鏈接中，鏈接到 IILearn 主頁, 在那兒你可以詢問技術問題或教學問題，查找更多的信息。進入一個課程（你主頁的主區域), 點擊各個名稱。你就可以從一個課程轉到另一個課程中。在某一課程中你是教師，而在另一課程中，你就可能是學生。</P>

source: <p> The Agenda tool appears both as a calendar within each course and as a personal diary tool for each student providing an overview of events in the courses in which they are enrolled. (Groups can also have their own Agenda.) </ p> Users can use the Agenda, which displays course content and activites, as a reference tool to organise their day to day or week to week learning.<p>In addition to being visible in the agenda, new events are indicated to the learner whenever he/she logs in. The system sees what has been added since his/her last visit and icons appear on the portal home page beside the courses indicating new events and announcements.</p> </p> If you want to organize students' work in a time-related way, it is best to use the Learning Paths tool as a way of charting a logical progression through various activites and content through the presentation of a formal table of contents.</p>
ja: <p> アジェンダツールは、各コース内のカレンダーと、登録コースのイベント概要を提供する各学生のパーソナル日記ツールとして表示されます。（グループにも独自のアジェンダがあります。） </p> ユーザーは、コースコンテンツとアクティビティを表示するアジェンダを、日次または週次の学習を組織するための参照ツールとして使用できます。<p>アジェンダに表示されるだけでなく、新しいイベントはログイン時に学習者に通知されます。システムは前回訪問以降の追加を検知し、ポータルホームページのコース横にアイコンが表示され、新しいイベントと告知を示します。<p> </p> 学生の作業を時間的に組織したい場合、正式な目次を提示して各種アクティビティとコンテンツを通じた論理的進行をチャート化する学習パスツールを使用するのが最適です。
ko_kr: <p> 일정 도구는 각 코스 내 달력과 등록된 코스 이벤트 개요를 제공하는 각 학생 개인 일기 도구로 나타납니다. (그룹도 자체 일정 가질 수 있음.) </ p> 사용자는 코스 콘텐츠와 활동을 표시하는 일정을 일일 또는 주간 학습 조직 참조 도구로 사용.<p>일정에 보이는 것 외에 새 이벤트는 로그인 시 학습자에게 표시. 시스템이 마지막 방문 이후 추가된 것을 확인하고 포털 홈페이지 코스 옆에 새 이벤트 및 공지 아이콘 표시.</p> </p> 학생 작업을 시간 관련으로 조직하려면 다양한 활동과 콘텐츠를 논리적 진행으로 안내하는 형식적 목차 제시를 위해 학습 경로 도구 사용이 최선.</p>
zh_cn: <P>每一门课程网站都有教学计划，作为学生综合工具是"我的日历"，它在网页的顶部。</P><P>在课程网站里，教学计划显示了所有事件列表。你可以粘贴文档或活动到一个日期，以便使用教学计划顺序安排你的教学活动。</P><P>教学计划除了安排事件以外，学生下次登录时，新的教学计划事件将展现给学生，系统告诉学生自他上次访问以来在教学计划（或通知）里增加了什么。在课程门户网页里，课程名的旁边，将有一个表示通知或事件增加的小图标。</P><P>如果你想要相继的教学活动逻辑结构更有前瞻性，我们建议，你适宜使用学习通路，它用更高级的功能提供一样的原理。学习通路可以当作是一个综合表格内容工具+教学计划+序列（强加的顺序）和跟踪。</P>
zh_tw: <P>每一門課程都有教學計劃，作為學生綜合工具是"我的日曆"，它在網頁的頂部。</P><P>在課程裡教學計劃顯示了所有事件列表。你可以粘貼文檔或活動到一個日期，以便使用教學計劃順序安排你的教學活動。</P><P>教學計劃除了安排事件以外，學生下次登錄時，新的教學計劃事件將展現給學生，系統告訴學生自他上次訪問以來在教學計劃（或通知）裡增加了什麼。在課程門戶網頁裡，課程名的旁邊，將有一個表示通知或事件增加的小圖標。</P><P>如果你想要相繼的教學活動邏輯結構更有前瞻性，我們建議，你適宜使用學習通路，它用更高級的功能提供一樣的原理。學習路徑可以當作是一個綜合表格內容工具+教學計劃+序列（強加的順序）和跟蹤。</P>

source: <p> The Announcements tool allows you to send an e-mail to some or all of your students, or to specific groups. to might want to alert them to the addition of a new document, to remind them of a deadline for submission of an assignment or to highlight and share a particularly good piece of work. Sending such e-mail announcements can also serve as a useful prompt to re-engage students who have not visited the site for some time (as long as it's not overdone!). </p> <b> Contacting specific users </b> <p> In addition to sending a general one to all members of the course, you can send an e-mail to one or more individuals/groups groups. When you create a new announcement, just click <i>Visible to</i> and select users from the left hand lists and and add them as recipients using the arrows.</p>
ja: <p>お知らせツールでは、学生の一部または全員、または特定のグループにメールを送信できます。新規ドキュメントの追加を通知したり、課題提出期限を思い出させたり、優れた作品を強調共有したりできます。このようなメールお知らせは、サイトをしばらく訪問していない学生を再参加させる良いきっかけにもなります（過度にしないこと）。 </p> <b> 特定のユーザーに連絡 </b> <p> コースメンバー全員への一般的な送信に加え、個人またはグループにメールを送信できます。新規お知らせ作成時、<i>表示対象</i>をクリックし、左リストからユーザーを選択して矢印で受信者に追加します。
ko_kr: <p> 공지 도구는 일부 또는 모든 학생 또는 특정 그룹에게 이메일을 보낼 수 있게 합니다. 새 문서 추가 알림, 과제 제출 마감일 상기 또는 특별히 좋은 작업 강조 및 공유를 위해 사용. 이러한 이메일 공지는 사이트를 오랜만에 방문한 학생 재참여 유도에 유용 (과도하지 않게!). </p> <b> 특정 사용자 연락 </b> <p> 코스 모든 멤버에게 일반 공지 외에 한 명 이상 개인/그룹에게 이메일 전송 가능. 새 공지 생성 시 <i>보이는 대상</i> 클릭하고 왼쪽 목록에서 사용자 선택 후 화살표로 수신자 추가.</p>
zh_cn: <P>通知工具允许你发送Email 给所有的学生或一部分学生或一组学生。如果学生不经常访问你的课程网站，通知工具能使学生返回到你的课程网站。</P><P>发送通知给某个用户和/或某些组，选择 '选择用户发送通知' 然后用 CTRL+C 在左侧菜单中选择一个以上用户, 点击向右的双箭头移动他们到选中学生列表，在下面的区域输入你的消息内容，点击"确认"。</P>
zh_tw: <P>通知工具允許你發送Email 給所有的學生或一部分學生或一組學生。如果學生不經常訪問你的課程，通知工具能使學生返回到你的課程。</P><P>發送通知給某個用戶和/或某些組，選擇 '選擇用戶發送通知' 然後用 CTRL+C 在左側菜單中選擇一個以上用戶, 點擊向右的雙箭頭移動他們到選中學生列表，在下面的區域輸入你的消息內容，點擊"確認"。</P>
